##

Definitons of:
    -   Confidence factor
    -   Service factor
    -   Service level

Tenging í ABC level og saftey stock calculation

Standard útgáfan af Service_Level skoðar bara hvort það sé til stock in the past og notar eihverja lógík til þess að reikna út service level.
Það er engin concrete skilgreining á service level.

Service level hversu vel ertu að service-a þínum kúnna.
Saftey stock er hversu mikið þarf til þess að (t.d 95% ) 

Finna samhengis milli service level og confidence factors til að byrja með.

Tengi tafla milli Confidence Factor og Service Level.

Búa til demo gögn út frá Demo.
    - Sækja Item, Store, Stock_today, forecast, confidence factor, og eitthvarð úr dbo.forecast.
    - Út frá Service Level standard procedure-num. Reikna út service_level_factor frá mismunandi confidence factor.
        - Byrja bara skoða 1 order period fram í tímann.

